Генерация данных для тестирования
Цель: Применить на практике методы работы с данными

1. Скачать файл data.csv из материалов занятия
2. Загрузить данные из файла
3. Сгенерировать 
4. Получить набор из 100 уникальных строк, заполненных данными полностью как файл в приложении результаты.txt
5. Сохранить полученный файл

Ваша задача в домашнем задании - взять конечный набор фио и других столбцов из таблицы и составить из них набор 
попарно неэквивалентных строк, в каждой из которых есть все параметры пользователя - фио, город, кредитная карта, вклад, ипотека.
То есть перемешиваете все имеющиеся значения и сохраняете в строки.
Разделитель в csv - запятая, чтобы прочитать можно было удобно.

Критерии оценки: Генерация данных должны быть с помощью generation expression

